本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
みんなはどっち系よ
你們是選文科還是理科啊
あたしと姫菜は多分文系
我和姬菜應該會選文科
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
で　優美子は考え中
優美子還在考慮中
日聽：KN33S0XXX　翻譯：隨便、Naga
マジか　俺も文系にすっかな
真的嗎 我要不要也選文科呢
校對：キリサメ　日文校對：安少　時間軸：小小病　壓制：VCB-Studio
隼人は？
隼人呢？
一応決めてるけど　もう少し考えるよ
選倒是選好了 不過我還想再考慮一下
隼人君さ　どっちがいいと思う？
隼人 你覺得選什麼好？
自分のことなんだから　真剣に考えないと後悔するぞ
事關自己的將來 不慎重考慮的話以後會後悔的
つーか隼人君　雪ノ下さんとつきあってるって　それマジ？
話說 隼人 聽說你和雪之下同學正在交往 這是真的嗎？
誰がそんな無責任なこと言ったんだ？
這麼不負責任的話是誰說的？
いや…　噂で…
呃… 聽說的…
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
空欄を埋め
填補空白
完成した定理
運算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本應正確的答案 卻成了無解的迴圈
未来は歪で
扭曲的未來
僅かな亀裂から
出現細微的裂痕
いくらでも縒れて
難分難解
理想から逸れていくんだ
與理想漸行漸遠
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
總是蕩起漸漸冰冷的聲音
道を変えるのなら
若要改變道路
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカはいらない
不需要這種複製品
本物と呼べるものだけでいい
只要真實之物就足夠
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是這就像 精心編織的童話一樣
君はつぶやいた
你小聲說道
聞いた？　葉山君の話
葉山同學的事你聽說了嗎？
冬休みに二人でいるの見た人がいるって
寒假的時候有人看見他們兩個在一起呢
ああ　何かマジっぽいんでしょ
啊 感覺可信度挺高的呢
ゆきのん　こっちこっち
小雪 這邊這邊
別にこのままでも…
我就坐這裡也挺好的…
誕生日おめでとう！
おめでとうございま～す
生日快樂！
生日快樂
おめでとうさん
あッ　ありがとう…
謝 謝謝…
雪ノ下先輩　１月３日がお誕生日だったんですね
原來雪之下學姐的生日是1月3日啊
ちなみに私は４月16日ですよ　先輩
順便一提我的生日是4月16日哦 學長
聞いてねえよ
我又沒問你
ていうか　何でお前までいるわけ？
話說 為什麼你也在這裡啊？
まあまあ　いいじゃないですか
不要在意啦 不是挺好的嗎
実はちょっとお願いしたいことがありまして
其實我有事想拜託你們
あッ　そうだ　雪ノ下先輩って葉山先輩とつきあってたんですか？
啊 對了 雪之下學姐 你在和葉山學長交往嗎？
はい？
什麼？
一色さん
一色同學
はい…
是…
そんなことあるわけないでしょ
我怎麼可能跟他交往
でッ　ですよね
說 說的也是
いや　私も絶対にないって思ってたんですよ
我也覺得這怎麼可能嘛
こないだ出かけたときあるじゃん
之前你們不是一起出去了嗎
それを誰かが見て誤解してるみたい
應該是被人看見 遭到誤會了
なるほど　げすの勘ぐりというやつね
原來如此 這就是所謂的小人之心吧
まあほら　人の噂も四十九日っていうじゃん
沒事沒事 不是有句話叫謠傳不過四十九日嗎
七十五日な
是七十五日吧
だといいんですけど
真是這樣就好了
葉山先輩って　今までこういう具体的な噂ってなかったんですよ
葉山學長至今為止都沒有過像這樣具體的謠言
不思議と
挺不可思議的
みんなの葉山隼人って感じで
有種「大家的葉山隼人」的感覺
それがですね　噂が出てから
可是呢 自從謠言傳出來之後
葉山先輩にちょっかいかけようとするのが増えてるみたいなんですよ
向葉山學長出手的人一下子變多了
ちょっかいって？
出手？
まあ　ぶっちゃけコクるとか
比如說 直接向他告白
そこまではいけなくても　確認だけしてアピールみたいな
就算沒做到那一步 也會以確認的形式眉目傳情
確認てどういうことかしら
確認什麼？
それでアピールになるの？
確認了就能眉目傳情了？
先輩
學長
今　つきあってる人って　いますか
你現在 有正在交往的女生嗎
いない…　けど
還… 沒有
ほら　こんな感じですよ　こんな感じ
你看 就是這種感覺啦 這種感覺
言い方の問題じゃん
這是講話方式的問題吧
ねえ　ヒッキー
你說是吧 家裡蹲
いやそのアピールぐっとこないことはないですね　うん
剛才的那一下子也不是沒有心動的感覺 嗯
ていうか　ぐっときました
話說 還真有點心動呢
ヒッキー？
家裡蹲？
なぜ黙っているのかしら
你為什麼不說話
まッ　まあなに　あれだ…
那 那個什麼…
葉山の状況は分かった　うん　よく分かった
我明白葉山的處境了 嗯 非常明白
あッ　やっぱゆきのんそれ似合う
啊 小雪戴著果然很好看
そッ　そうかしら…
是 是嗎…
まあ…　そうだな
嗯 確實好看…
ありがとう…
謝謝…
先輩って眼鏡してましたっけ
學姐本來是戴眼鏡的嗎
ブルーライトカットよ
這是防藍光眼鏡
あたしもそういう眼鏡かけてみようかな
我也想試試這種眼鏡
お前　別にパソコン見ねえだろ
你又不怎麼用電腦
見るし　パソコン超見るし
怎麼不用 我經常用的好不好
ゆきのん　あたしにも見せて
小雪 給我也看看
あッ　メール来てるね
啊 有新郵件
無題
分文理科時，大家都是怎麼做的決定？
今いい？
現在有空嗎？
ちょっと話あんだけど
我有話想說
じゃあ　進路相談会の件よろしくお願いしますね
那升學商討會的事情就拜託了哦
はッ？　聞いてねえよ
啊 我可沒聽你提過
ではでは
那我走啦
で　話って？
你要說什麼？
あんた　隼人と何かあんの？
你和隼人之間發生什麼了？
別に何もないけれど
沒發生什麼啊
昔からの知り合いというだけよ
我只是從小就認識他而已
ホントに？
真的？
私が嘘つくメリットが１つでもある？
我騙你有什麼好處嗎？
そういうの昔から迷惑だったわ
從以前開始我就很煩這種事
何その言い方　マジムカツクんだけど
你什麼意思 真讓人不爽啊
あーし　あんたのそういうとこホント嫌い…
我真的是非常討厭你這一點…
優美子　その話ならもう説明したじゃん
優美子 我不是已經跟你解釋過了嗎
ホント偶然会って　それだけだって
真的只是偶然碰到 僅此而已
それだけだったら　隼人　あんなに気にしない
僅此而已的話 隼人是不會那麼激動的
何かあんじゃないの？
是不是發生了什麼？
別に今のことじゃなくて　昔にとか…
不一定是現在的事 以前的事也行…
何かがあったとして　それをすべて語って
就算我們之間有過什麼 就算我全部都告訴你了
それで何か変わる？
事情就會有所改變嗎？
あなたは　周りは　それを信じる？
你 還有周圍的人都會信嗎？
結局　意味がないことなのよ
說到底這樣根本毫無意義
あんたのそういうとこ　ホント…！
你這個人真是…！
まだ何か言いたいことはある？
你還有什麼想說的嗎？
ちょっと落ち着いてって　ねッ
稍微冷靜點嘛 好嗎
お前も落ち着けって
你也冷靜點
落ち着いているわ
我很冷靜
こういうの慣れているのよ
這種事我已經習慣了
私は近しい人が理解しているなら　それだけで構わないから
只要和我親近的人能理解 我就滿足了
そんなの当たり前だし
這是理所當然的吧
だからなんじゃん
就是因為這樣啊
近しい人ってやつ
親近的人
それになりたいから　知りたいんじゃん
我想成為那樣的人 所以我才想知道啊
無題
分文理科時，大家都是怎麼做的決定？
お前が知りたいのは昔何があったかじゃないんだな
你想知道的並不是他們以前發生過什麼吧
あーしは　ただ　何…？
我只是 怎麼說呢…？
何か　もうちょっと一緒だったらいいかなって思っただけで…
我只是希望 跟他在一起的時間更多一點…
その…　このままみんな…
那個… 這樣下去大家都會…
隼人　最近距離あるし
而且 隼人最近跟我有點疏遠
こんなの変て自分でも…だけど　ほかよく分かんないし
我也知道自己這樣很奇怪… 可是 除此之外我什麼都不知道
変じゃない　全然変じゃないよ
不奇怪 一點也不奇怪
一緒にいたいって思うの　それってすごく当たり前のことだもん
想要在一起 這是理所當然的啊
三浦は　葉山の進路が
三浦想知道葉山的升學方向
その先に続くあの男のあり方が知りたいんだろう
想知道這個男人的將來
きっと　今のままではいられないことを分かっていて
她一定已經明白 眼下的狀況是無法持久的
それでもなお　隣に居続けることを望んで
但儘管如此 她還是想繼續待在他身邊
でもな　三浦
可是 三浦
葉山が教えないってことは
葉山之所以沒告訴你
知られたくないことなんじゃねえのか
難道不是因為他不想讓別人知道嗎
嫌がられるかもしれないぞ
這樣可能會讓他不悅的
ちょ…　ヒッキー！
我說… 家裡蹲！
比企谷君
比企谷同學
それでも　知りたいか
即使這樣 你還是想知道嗎
知りたい
我想知道
それでも知りたい
即使這樣 我也想知道
それしかないから
我能做的只有這個
分かった　何とかする
明白了 我會想辦法的
はい　これ
給 拿著
おお　サンキュー
哦 謝謝
早速使ってるんですね
這麼快就用上了
お前ら　もう帰っていいぞ
你們可以回去了
でも　任せきりっていうのも何か…
但是把事情都推給你也不好…
いや　一人のほうが聞きやすい　多分
不 一個人更容易問出些什麼 大概
では　任せてしまって悪いけれど
那好吧 把事情都推給你 抱歉了
別に　仕事ならしょうがねえよ
沒什麼 畢竟這是工作嘛
似合わないセリフね
真不像是你會說的話
俺の進路？　誰かに頼まれたのか
我的升學方向？ 是有人拜託你來問我的嗎
いや　まあ…　参考に
沒 只是想參考一下
じゃあ　俺からも頼んでいいか
那我也能拜託你一件事嗎
そういう煩わしいの　やめてくれないか
能不要再做這種煩人的事了嗎
なんて　相反すること言われたら　今度はどうするんだ？
要是我說了這種拒絕的話 你會怎麼做？
そりゃ　そんとき考える
這個 到時候再考慮
そうか
是嗎
さっきの質問　答えは想像に任せるよ
你剛才的問題 答案你就自己想像吧
進路か
升學方向啊
せっかく長くテニスやってるから　関係することがいいかな
畢竟練了這麼久網球 還是想做跟網球有關的事
だったら推薦とかないのか
難道沒有保送之類的嗎
そんなのごく一部だよ
能保送的都是鳳毛麟角
うちの学校だと　葉山君くらいじゃないかな
比如咱們學校的葉山同學
みんな　解散　また放課後ね
全體解散 放學後見
はい
是
似合わない？
聽著彆扭嗎？
あッ　いや…
啊 不是…
そういう部長っぽいの知らなかったからな
只是不知道原來你也有部長的一面
ちょっと驚いた
有點吃驚
結構ちゃんとやってるでしょ
我幹得還不錯吧
ちょっと頼りないかもだけど
雖然可能有點靠不住
いや　頼れるさ
沒有 很可靠
まだ分かんねえけど　そのだな…
雖然我也不太清楚 那個什麼…
でも　多分頼る
不過 應該很可靠
うん
嗯
あッ　遅い　先輩
啊 好慢啊 學長
と…　お二人もありがとうございます
…謝謝你們兩位也能來
やっはろー　いろはちゃん
呀哈嘍 伊呂波
何をすればいいかしら
我們該做些什麼
ちょっと　並べ直さないとなんですよ
現在要重新擺放桌椅
卒業生にも来てもらってますので
因為會有畢業生過來
卒業生…
畢業生…
おッ　比企谷君じゃん　ひゃっはろー
咦 這不是比企穀嗎 呀哈嘍
姉さん　聞きたいことがあるの
姐姐 我有件事想問你
馬拉松大賽
即將開幕!!
別往心裡去
不是你不行
是哥太強了
只要不被超越，
那就不算什麼。
隼人の進路？　何だそんなこと
隼人的升學方向？ 怎麼是這種事啊
何か知っているの？
你有什麼頭緒嗎
一人でやるようになったと思ったら
還以為你現在能一個人解決問題了
ま～た昔みたいに人に頼る
結果又開始像以前那樣依靠別人
ちっちゃいころはそれもかわいかったんだけどね
雖然在你還小的時候 這一點也還挺可愛的
自分でよく考えなさい
你自己好好想想吧
ゆきのん…
小雪…
駅まで送ってよ
送我到車站吧
こんな美人のお姉さんと一緒に帰れるなんて　なかなかないんだぞ～
能和我這樣的美女姐姐一起回去 機會難得哦
じゃ　行こっか
好了 走吧
雪乃ちゃんは何学部志望とかって聞いてる？
雪乃跟你說過要選什麼專業了嗎？
いや　聞いてないです
不 沒說過
まあ　あの子は自分からは言わないか
也對 她是不會主動說出來的
比企谷君　ちゃんと聞いといてよね
比企穀 你可要好好問問她哦
今度答え合わせね
下次我們來對答案吧
それは答え合わせとは言わないんじゃないですかね
這種事不能叫對答案吧
細かいこと気にしない
不要在意這些細節
そういえば　隼人には直接聞いたの？
話說 隼人那邊你已經直接問過了嗎
ああ　何か色々言って教えてくれなかったんで
嗯 他說來說去 可到頭來還是什麼都沒告訴我
ふ～ん　そっか　隼人も期待してたんだね
是嗎 看來隼人也有所期待呢
何を？
期待什麼
見つけてくれることを　かな
期待能有人理解自己 吧
みんなの葉山隼人か
「大家的葉山隼人」嗎
俺は君が思っているほど　いいやつじゃない
我並沒有你想的那麼好
もしもし
喂
ああ　俺だ　悪いな　こんな時間に
是我 抱歉這麼晚打給你
ううん　どうしたの
沒事 怎麼了
頼みがある
幫我個忙吧
葉山先輩　２連覇目指して頑張ってくださ～い
葉山學長 以2連勝為目標加油吧
はッ　隼人　が…頑張ってね
隼…隼人 加…加油哦
ついでに　先輩も頑張ってくださいね
順便說一句 學長你也加油哦
いやいや　戸部先輩のことじゃないですから
不不 我沒說你 戶部學長
がッ　頑張れ～
加 加油
頑張って
加油
じゃ　やりますかね
那就開始吧
位置について　用意
各就各位 預備
自転車通学でよかった
幸虧我平時騎車上學
そうでもないとろくすっぽ走れねえよ　これ
不然根本沒力氣跑
よくついてくるな
你竟然能跟上我
まあな　ペース配分考えなきゃ　できなくはねえよ
沒什麼 只要不考慮體力分配 就能追上你
苦行の折り返し地点に近づいたとき
當接近這場苦修的折返點時
人はどう思うだろうか
人們會想些什麼呢
まだ半分もあると絶望するか
是想著「還有一半才結束」而絕望呢
あるいはもう半分まできたと安堵するか
還是想著「已經過去一半了」而安心呢
多くの場合　そのどちらかだろう
一般來說 二者必居其一
そして　そのどちらの感情も　人の心に隙をつくる
而且不論是哪種想法 都會使人心生破綻
だから　ここまでムチャをした
所以 我才會這麼亂來
三浦は　女よけには都合がよかったか
三浦真是方便啊 能幫你驅趕異性
どうなんだよ　役に立ったのか
怎麼樣 她派上用場了嗎
少し黙れ
給我少說兩句
文理選択　どっち選んだんだ？
文理分科 你怎麼選的？
教えない
不告訴你
じゃあ言い方を変える
那我換個說法
理系にしろ
你給我選理科
お前がどっち選んだかなんて知らん　別に興味もない
我不知道你選了哪科 也沒興趣
でも　まだ変更できるから変えとけ
但是趁現在還能改 趕快去改了
それしかお前の望む条件を満たせない
只有這樣才能滿足你所希望的條件
条件？
條件？
煩わしいのをやめてくれっつったろ
你不是說不想再纏上麻煩事了嗎
つまり　お前はみんなの望む葉山隼人をやめたいんだ
也就是說 你不想再當大家所期待的葉山隼人了
理系なら　そもそも人が少ないし女子も少ない
選理科的人本來就少 女生也不多
お前が煩わされてる問題からはとりあえず距離を置ける
這樣你就能暫時避免那些讓你煩躁的事情
それに　進路が違うなら　みんな納得して離れられるわな
而且 升學方向不同的話 大家就能接受現實 不再纏你
自然消滅なら
時間會沖淡一切
誰も傷つかないし　誰の期待も裏切らずにすむ
既不會有人受傷 也不會辜負任何人的期望
やっぱり　仲良くできなかっただろうな
果然 我是沒辦法和你好好相處的
俺は君が嫌いだ
我討厭你
君に劣っていると感じる
覺得自己比不上你
そのことがたまらなく嫌だ
我對此深惡痛絕
同格であってほしいんだよ
我希望能跟你勢均力敵
君に負けることを肯定するために
為了能承認自己輸給了你
だから　君の言うとおりにはしない
所以 我是不會對你言聽計從的
悪いな　連覇阻止しちゃって
對不起了 影響你連勝了
いや　勝つさ　それが俺だ
不 我會贏的 這才是我
それに　君に負けたくないんだよ
再說了 我可不想輸給你
クソッ　かっこいいじゃねえか
可惡 這也太帥了吧
葉山先輩　おめでとうございます
葉山學長 恭喜你奪得冠軍
私　絶対勝つと思ってましたよ
我就知道你一定會贏的
皆さんの応援のおかげで最後まで駆け抜けられました
多虧了大家的支持 我才堅持跑過終點
ありがとうございます
謝謝你們
優美子
いろは
伊呂波
ありがとう
謝謝你們
は～い　葉山先輩に拍手
各位 掌聲獻給葉山學長
２位以下は別にいらないですよね
第二名以下的就不需要說了吧
雪ノ下さんとつきあってたわけじゃなかったんだ
原來他並沒有跟雪之下同學交往啊
やっぱり噂は噂でしかないね
果然八卦就是八卦
比企谷君
比企谷同學？
どうしたんだ　お前
你怎麼了
少し休んでいたら　棄権させられたのよ
我只是稍微休息了一下 就被迫棄權了
比企谷君は　ケガ？
你呢 受傷了嗎
ああ　ちょっとな
嗯 一點小傷
向こうで手当てを受けてきたらよかったのに
為什麼不在那邊處理傷口呢
ゴールしたときにはいなかったんだよ
跑到終點時根本沒見到人
そう　間が悪いわね
是嗎 真不湊巧
それとも　運が悪いのかしら　あるいは目　もしくは…
還是說運氣不好呢 或者是眼神不好 也有可能是…
性格とか意地とか色々悪いよ
性格也好心地也罷全都不好
ついでに手癖も悪いみたいね
而且手也很不老實
そこに座りなさい
你在這裡老實坐著
いや　これくらいは自分でできる
不用了 這點小事我自己能做
いいから
快坐下
ちょ…あの…　しみるんですけど
喂…那個… 傷口很痛誒
仕方ないでしょ　殺菌してるんだから
痛也沒辦法 我在殺菌呢
比企谷君に効果があるのは当然よ
你會感到痛是理所當然的
人をバイキン扱いするのやめてね
別把人說得跟細菌一樣
葉山君と走っていたようだけれど
我看你跟葉山同學一起跑了一會
何か聞けたの？
你問出什麼了嗎
ああ　少なくとも理系じゃないな
嗯 至少知道他不會選理科
変な言い方ね
真是奇怪的說法
できた
包好了
これ…ありがとな
這個…多謝了
いえ　大したことでもないから
沒什麼 舉手之勞
なあ　進路どっちに進むか聞いてもいいか？
那個 我能問問你的升學方向嗎
あなたがそういうことを聞くのって初めてね
你竟然也會問這類問題 這是第一次吧
そうか
是嗎
一応　文系ということにはなっているわ
我姑且選的是文科
だから　とりあえずみんな一緒ね
所以 目前大家的方向一致
まッ　カテゴリーの上ではな
嗯 只看分類的話的確是
じゃ　そろそろ教室戻るわ
那我差不多該回教室了
じゃあ　また
那回頭見了
ビックリした
嚇我一跳
ああ　ヒッキー
是家裡蹲啊
何だ　由比ヶ浜か
什麼嘛 是由比濱啊
ちょうど今来たとこなんだけど
我正好剛到
ゆきのん　遅くなってごめんね
小雪 抱歉我來晚了
優美子達　打ち上げに行くらしいけど　どうしよっか
優美子他們好像要去慶祝 我們去嗎
すまない　変な噂とか迷惑をかけた
抱歉 流言蜚語給你添麻煩了
迷惑というほどでもないわ
也不算什麼麻煩
それに　気遣ってくれたことには感謝しているの
而且 我很感謝你能替我著想
君は　少し変わったな
你好像有點變了
どうかしら
或許吧
ただ　昔とは色んなことが違うから
畢竟時過境遷 很多事都變了
ゆきのん　料理来たよ
小雪 上菜了哦
何かすっごい鳥　超丸焼いてるの
有只超棒的雞 烤了一整只呢
やっぱり彼女は少し変わったな
她真的有點變了
もう陽乃さんの影は追ってないように見える
看上去她已經不再追逐陽乃姐的背影了
けど　それだけのことでしかない
但也僅此而已
いいんじゃねえの　それで
這不是挺好的嗎
気付いてないのか
難道你還沒發現嗎
何が
發現什麼
まあ　分かってないなら　それでもいいか
也罷 不明白就算了吧
そうだ　１つ言い忘れてたことがあった
對了 有件事忘了說
進級や進学程度で  人間関係はリセットされないよ
分班或升學這種事 是不會使人際關係重置的
いや　全然リセットされるぞ
不 絕對會被重置的
それは比企谷だけだろ
只有你才會這樣吧
俺と君は違う
我跟你不同
じゃあ何で誰にも進路を言わなかったんだよ
那你為什麼沒把自己的選擇告訴任何人呢
それしか選びようがなかったものを選んでも
如果只是在別無選擇的情況下選了一條路
それを自分の選択とはいわないだろ
那就不能算是自己的選擇吧
１つ言い忘れてた
有件事忘了說
俺も　お前が嫌いだよ
我也討厭你
そうか
是嗎
そうやって面と向かって言われたのは初めてかもしれない
這話說不定是我第一次當面聽人說
それでも俺は選ばない　何も
就算這樣 我也不會選 什麼都不選
それが一番いい方法だと信じてる
因為我堅信這才是最好的辦法
葉山隼人都不負期待。
不論何時、
自己満足だよ
這是我的自我滿足
制服も　教科書もそう
校服與教科書
勝手に変えられる訳じゃない
我們都無法改變
楽しくて　ちょっと空虚
有點開心 有點空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中 持續徜徉
平静さを　装うためだけ
為了故作平靜
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
如果這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
孤獨的強大或將消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
はみ出す気持ち
情愫滿溢
臆病なまま
卻膽怯如前
誰もみな　傷付いてく
傷痛依舊繼續
他所尋求的答案、至今仍未得知、真實之物依舊錯個不停。
#12
そっか　隼人　文系いくんだ
這樣啊 隼人要選文科啊
じゃ　あーしもそれでいいかな
那我也選文科吧
そんな簡単に決めてしまっていいの？
這麼草率地決定真的好嗎
あーし　やりたいこととか別にないし
反正我也沒什麼想做的事
受験は浪人できるけど　これってそうはいかないし
大學考不上可以複讀 戀愛錯過了就錯過了
大変だぞ　あれの相手は
對方可是葉山 難度不小哦
ヒキオに言われるまでもないんですけど?
這還用你提醒？
そういう　何…　めんどいのも含めてさ
那什麼…那個 其中的麻煩我也考慮過的
やっぱいいって思うんじゃん
但果然還是覺得這樣比較好
そっか　もっと簡単でよかったんだ
原來如此 簡簡單單就好